## 简历

### 基本信息
  
**姓名：**施耀祖<br>
**性别：**  男<br>
**年龄：** 27岁  <br>
**学历：**本科 <br>
**工作年限：** 3年以上工作经验  <br>
**住址：**南京<br>
**电话：**15850588794<br>
**邮箱：**shi_yaozu@163.com  <br>
**公司：** 江苏宏创信息技术有限公司 <br>
**职位：** Java、Android软件工程师  <br>

- - -

### 工作内容
1 参与项目的需求确定，参与总体设计，代码编写。<br>
2 项目日常研发,参与解决项目技术难题。<br>
3 代码审查<br>
4 主要负责Android端的开发工作，同时参与部分的j2ee和前端的开发工作<br>

- - -


### 教育经历
**毕业院校：**南京理工大学紫金学院<br>
**所学专业：**计算机科学与技术<br>
**获得学历：**本科，工学学士学位<br>

- - -
### 自我描述

1、为人处事：待人以诚，喜欢与志同道合，有理想的人交朋友。<br>
2、技能学习：自学能力强，热爱自己的专业。喜欢研究学习新技术。<br>
3、在工作中：具有很好的团队合作精神，善于与人沟通。能够保质保量的独立完成所承担的开发任务。<br>
4、工作经验：有着比较丰富的开发经验。除了Android开发经验外，还有前后端的开发经验，做过j2ee开发，做过基于Sails框架的nodejs服务端开发，也做过一点前端开发。<br>
- - -

### 技能评价
1、精通Java编程语言，有着丰富的Android开发经验，对于Android的四大组件，handler和AsyncTask的运行机制，Android的消息机制，内存泄漏处理和性能优化等等有着深入的理解和经验。<br>
熟悉常用的开源库，如图片加载库（Glide，ImageLoader和Picasso），异步Java库（RxJava，RxAndroid），网络请求框架（Retrofit，okhttp），内存泄漏检测工具（LeakCanary），Android数据库调试工具（Stetho）等等。<br><br>
2、深入理解MVC,MVP和MVVP常用设计模式。<br>
3、熟悉j2ee开发，熟悉Oracle，SqlServer，MySql常用的关系型数据库<br>
4、熟悉Linux常用命令。<br>
5、有着js，nodeJs，h5的使用经验<br>

- - -



### 项目经验

##### VIFace（2016/11-至今）
**项目描述：**
VIFace是一个和中科院科学家合作的一个项目，采用国内最好的人脸识别技术。主要用于抓捕在逃疑犯或者搜寻目标人物的监控系统。主要功能有以下两点

1、可以通过拍照上传人像图片到服务器，服务器通过对图片中人像信息（主要是采集人脸特征值信息）的提取，提取完成后返回图片中所有人像信息给客户端，客户端将服务器返回的人像信息以列表的形式展示出来，用户可以选择其中一个人像到服务器进行人像检索和比对，服务器会将比对结果反馈给用户（检索结果包含该人像在数据库中比对后相似度最高的一个）。

2、除了上面的人工检索外，还可以根据服务器提供的摄像头部署地址通过RTSP或者RTMP协议实时播放服务器从各种摄像头实时监测的视频流，同时通过mqtt消息实时推送报警信息（即推送监测到目标人物信息的结果推送给客户端）。


**职责：**
全权负责Android端的开发

**使用技术：**
项目技能使用：java和Android特有API。


#### C3 Mobile（2016.10-2016.11）
**项目描述：**
该项目是办公用app。集办公（应用商店，考勤，院内公告）、即时通讯（即时消息，音视频通话）于一体的办公软件。


**职责：**
1、Auth认证。
2、LinkUs2 SDK集成。定制即时消息，音视频通讯UI。
3、辅助测试

**使用技术：**
项目技能使用：java和Android特有API。

**项目链接：** 有供下载地址

#### LinkUs2 SDK（2016.3 - 2016-10）
**项目描述：**<br>
LinkUs SDK的升级版本。<br>
同样支持一下几点功能：<br>
1、即时信息，支持文本、图片、语音以及短视频等交互<br>
2、语音通话，支持点对点通讯<br>
3、视频通讯，支持点对点通讯<br>
区别是将之前的VoIP引擎由之前的doubango版本替换成Google的webrtc版本。将之前TCP和HTTP协议改为MQTT协议。HTTP请求和TCP消息收发，均由MQTT完成。


**职责：**<br>
1、参与VoIP引擎的替换（引入Google的webrtc）<br>
2、参与MQTT协议的引入（采用eclipse版本）<br>
3、负责功能的对接（将之前的消息发送由HTTP改为MQTT）<br>
4、负责集成文档的编写<br>

**使用技术：**
项目技能使用：java和Android特有API。

**项目链接：** 可提供SDK的demo地址下载


#### iCare（爱健康，2015.11 - 2016.02）
**项目描述：**<br>
概述：按摩椅中嵌入Android平板端设备，为平板设备开发**用户中心**，**蓝牙血压计**，**蓝牙温度计**，**健康中心**，**iCare（爱健康）**。同时在手机端开发一个**iCare（爱健康）**APP，可以和平板端的iCare进行通讯。

1、**用户中心**，在按摩椅的平板端开发一个用户中心，该APP的作用主要是添加家庭成员信息，添加的家庭成员信息将挂载在该设备下，该设备默认为父母端设备。每添加一个成员将会生成一个二维码（二维码扫描出来的结果是一个json字符串，包含平板设备的DUUID即设备唯一标识，以及来自服务器的用户ID，这个ID实在用户中心添加用户成功的时候，服务器返回的），该二维码由子女通过安装iCare在手机端通过APP中二维码扫描功能，扫描自己的二维码（获取DUUID和ID，然后携带这两个字段登录）来登录iCare。

2、**蓝牙血压计**，根据客户提供的血压计的蓝牙协议，通过蓝牙socket控制血压计测量血压，测量完成后，自动将血压数据上传至云端。以供用户了解自己在一段时间内的血压情况，时刻了解自己的血压状况，关注自己健康状况。

3、**蓝牙温度计**，与血压计类似，根据客户提供的温度计的蓝牙协议，通过通过蓝牙socket控制额温枪温度计测量温度，测量对象分为人体模式和普通目标模式，温度类型分为摄氏度和华氏度。同样在测量完成后将温度数据上传至云端。

4、**健康中心**，记录和展示用户最近一段时间类的血压走势，温度状况。
免费消息/免费电话/免费视频通话。基于linkUsSDK集成消息，语音通话和视频通话功能。可以子女进行短信，语音和视频交流。

5、**平板端iCare（爱健康）**基于linkUsSDK集成消息，语音通话和视频通话功能。可以子女进行短信，语音和视频交流。

6、**手机端iCare(爱健康)**，同样基于linkUsSDK集成消息，语音通话和视频通话功能。可以子女进行短信，语音和视频交流。同时增加健康模块，随时查看自己和父母的健康状况。


**职责：**
项目负责人，负责协调Android，iOS以及服务器端的开发工作，跟踪整个项目进度，同时承担Android端所有开发任务。


**使用技术：**
项目技能使用：java和Android特有API。

**项目链接：** 有供下载地址


### 苏宁豆芽和千里传音（2015.10）

**项目描述：**<br>
**1.豆芽**是苏宁内部自用的企业聊天软件，该项目是多终端项目，包括PC（windows，Mac），Android，iOS。该应用集IM（即时消息，包括P2P消息，以及群组消息），文件传输，P2P语音/视频通讯等与一体的应用软件。

**2.千里传音**是苏宁客服用外呼APP，集成LinkUs SDK（不含TCP的版本，采用落地网关的形式）

**职责：**
负责支持苏宁豆芽项目组和千里传音项目组集成VoIP(LinkUsSDK)


**使用技术：**
项目技能使用：java和Android特有API

**项目链接：**豆芽，有供下载的地址。千里传音，是苏宁客服用外呼APP。无外部下载地址

### PPTV远见Foresight（2015.9）
**项目描述：**
该项目是PPTV为自己的手机内嵌的一个集视频直播，语音通话，视频通讯于一体的APP


**职责：**
负责支持PPTV北京项目研发中心远见项目组集成VoIP(LinkUsSDK)


**使用技术：**
项目技能使用：java和Android特有API

**项目链接：** 有供下载的地址

### e企录（2015.7 - 2015.8）
**项目描述：**<br>
主要是建立一个部门内的通讯圈子，通讯录中加载的都是各自部门的员工信息。集成linkus SDK（无tcp版本，采用落地网关的形式）。实现部门内免费音视频通讯。


**职责：**<br>
负责android客户端版本的开发。


**使用技术：**<br>
项目技能使用：java和Android特有API

**项目链接：** 无

### LinkUs SDK的开发（2014/11 - 2015/06）
**项目描述：**<br>
1.即时信息，支持文本、图片、语音以及短视频等交互<br>
2.语音通话，支持点对点通讯<br>
3.视频通讯，支持点对点通讯<br>
4.android版本基于doubango实现<br>

**职责：**<br>
1、负责android客户端版本的P2P语音通话和P2P视频通话的改进，以及多人语音和多人视频的开发。<br>
2、负责SDK集成文档的编写。<br>

**使用技术：**<br>
项目技能使用：java和Android特有API

**项目链接：** <br>
有供下载的地址


### 南大明道通讯录（2014.08 - 2014.10）
**项目描述：**<br>
该项目是为南大企业家协会定制的APP，主要目的是管理员通过服务端添加协会成员信息及其企业相关信息，用于企业家之间的交流与合作，实现资源的共享。


**职责：**<br>
负责android客户端版本的代码编写


**使用技术：**<br>
项目技能使用：java和Android特有API

**项目链接：** <br>下载地址未知

### ISVPortal（LinkUs SDK对外网站，2015.04-2015.06）

**项目描述：**<br>
LinkUs SDK的介绍网站，主要是介绍LinkUs的产品信息。提供APP体验下载等等。为LinkUs SDK的推广服务。


**职责：**<br>
整个网站的开发

**使用技术：**<br>
angularjs，nodejs，bootstrap

**项目链接：** <br>有运营地址



### 苏宁OTT（2014/11 -- 2015/03）
**项目描述：**<br>
专为苏宁开发的利用运营商的网络，服务由运营商之外的第三方提供的类似微信的应用服务。基于互联网实现免费信息发送，包括文本，图片，录音等。同时基于网络实现免费通话服务。

**服务模块：**<br>
1. **IMServer：**IM消息服务模块，负责各类消息（图片，录音，文本等）的发送。<br>
2. **CallServer：**Call消息模块，主要负责通话消息（例如call消息，）的发送<br>
3. **UserCenter：**用户中心，负责用户身份认证和登录。<br>
4. **TCPNode：**TCP链接维护模块，维护TCP的长连接，以及TCP心跳维护。<br>
5. **Zookeeper：**负责，各个模块的集群。<br>
6. **HaProxy：**负载均衡，服务端内部消息转发。<br>

**职责：**<br>
服务器端的消息发送（图片，录音，文本等），通话等的设计与编码

**使用技术：**<br>
项目技能使用：Sails框架，nodejs，mongoDB数据库。

**项目链接：** 无

### 敏捷管理（2014.07~未知）
**项目描述：**<br>
敏捷管理平台集协同办公系统OA，客户关系管理系统CRM，采购管理系统PMS，仓储管理系统WHS于一体的综合性平台。该项目主要是公司自用。

**职责：**<br>
OA中工作流部分的代码编写与测试

**使用技术：**<br>
项目技能使用：spring， springMVC，spring data jpa ，hibernate，jquery ，activiti工作流等等，数据库使用MySql，服务器为Tomcat。

**项目链接：** <br>无


### 江苏省水利工程建设（2014.05 - 2014.07）
**项目描述：**<br>
为江苏省水利厅开发一套性能更加良好的水利工程建设网站，用于替代现有的网站。完成水利工程建设网站的更替升级。
网站的主要目的，用于对外发布最新的水利动态。对外公布江苏省水利建设的建管改革，政务公开，建设科技，安全监督，公共服务等等

**职责：**<br>
需求分析，整体架构的研究，代码的编写以及测试

**使用技术：**<br>
项目技能使用：spring，springMVC，spring data jpa ，hibernate，jquery 等等，数据库使用Oracle，服务器为Tomcat。

**项目链接：** <br>可提供链接

### 885house全景看房（2014.04 - 2014.06）

**项目描述：**<br>
本项目包括房屋交易，写字楼出租，二手房买卖等。因客户要求前期主要是关于二手房信息的采集和发布，为房主提供二手房交易平台。暂时关闭其他功能。

**职责：**<br>
需求分析，参与程序的构建，代码编写

**使用技术：**<br>
项目技能使用：spring，springMVC，spring data jpa ，hibernate，jquery 等等，数据库使用Oracle，服务器为Tomcat。

**项目链接：** <br>可提供链接

### 南京智慧社区数据采集与交换（2014/2 - 2014/4）

**项目描述：**<br>
从南京市的多个政府部门采集数据，并对数据进行处理清洗，最后达到数据的统一，形成实时准确的人口数据信息供南京市众多系统使用。数据量达到千万级。

**职责：**<br>
数据导入，代码测试。

**使用技术：**<br>
项目技能使用：spring，springMVC，spring data jpa ，hibernate，jquery 等等，数据库使用Oracle，服务器为Tomcat。

**项目链接：** <br>无

### 网上订餐电子商务（2013/12 - 2014/2）
**项目描述：**<br>
编写一套网上商城系统，适用于多种商品销售的平台，包含商品的库存，上下架，配送，促销管理，节假日管理，在线支付众多功能。

**职责：**<br>
代码编写，商品入库与出库。

**使用技术：**<br>
项目技能使用：spring，springMVC，spring data jpa ，hibernate，jquery 等等，数据库使用MySql，服务器为Tomcat。

**项目链接：** <br>有运营地址


